Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/gtk20-properties.po
Languages: ko

source: Whether words are wrapped at widget edges
ko: 창문부품변두리에서 단어단위로 행을 바꾸겠는가를 결정

source: Which side of the notebook holds the tabs
ko: 학습장의 어디에 타브를 놓겠는가를 결정

source: Widget
ko: 창문부품

source: Widget name
ko: 창문부품이름

source: Widget to put in column header button instead of column title
ko: 렬제목대신에 렬머리부단추안에 넣을 창문부품

source: Widget to use as the item label
ko: 항목표식으로 사용할 창문부품

source: Width
ko: 너비

source: Width In Characters
ko: 너비 (문자단위)

source: Width for each item
ko: 매 항목의 너비

source: Width in chars
ko: 너비문자수

source: Width of border around the button area at the bottom of the dialog
ko: 대화창 아래의 단추령역주위의 테두리 너비

source: Width of border around the label and image in the message dialog
ko: 통보문대화창에서 표식과 화상주위의 테두리 너비

source: Width of border around the main dialog area
ko: 기본 대화창령역주위 테두리의 너비

source: Width of handle
ko: 조종기의 너비

source: Width of scrollbar or scale thumb
ko: 흘림띠 혹은 범위흘림칸의 너비

source: Width of the border around the tab labels
ko: 타브표식주위의 테두리너비

source: Width of the horizontal border of tab labels
ko: 타브표식의 가로테두리의 너비

source: Width of the left margin in pixels
ko: 왼쪽여백의 너비 (화소단위)

source: Width of the right margin in pixels
ko: 오른쪽여백의 너비 (화소단위)

source: Width of the vertical border of tab labels
ko: 타브표식의 수직테두리의 폭

source: Width request
ko: 너비 요청

source: Width, in pixels, between focus indicator and the widget 'box'
ko: 초점표시기와 창문부품'칸' 사이의 거리 (화소단위)

source: Width, in pixels, of the focus indicator line
ko: 초점표시기 행의 너비 (화소단위).

source: Window Placement
ko: 창문위치

source: Window Position
ko: 창문위치

source: Window Role
ko: 창문 역할

source: Window Title
ko: 창문 제목

source: Window Type
ko: 창문 형

source: Word Wrap
ko: 단어잘림 방지

source: Wrap
ko: 넘어감

source: Wrap Mode
ko: 행바꾸기 방식

source: Wrap license
ko: 허가 행바꾸기

source: Wrap mode
ko: 행바꾸기 방식

source: Wrap mode set
ko: 행바꾸기방식 설정

source: Wrap width
ko: 행바꾸기 너비

source: Wrap width for layouting the items in a grid
ko: 매 항목을 살창에 배치할때 행바꾸기 너비

source: X Alignment of the column header text or widget
ko: 렬머리부본문 혹은 창문부품의 가로 정돈

source: X align
ko: 가로정돈

source: X alignment of the child
ko: 자식창문부품의 X 정돈

source: X pad
ko: 가로여백

source: X position
ko: 가로위치

source: X position of child widget
ko: 자식창문부품의 가로위치

source: Xft Antialias
ko: Xft 경계잡음제거

source: Xft Hint Style
ko: Xft 암시 형식

source: Xft Hinting
ko: Xft 암시

source: Y align
ko: 세로정돈

source: Y alignment of the child
ko: 자식창문부분품의 Y 정돈

source: Y pad
ko: 세로여백

source: Y position
ko: 세로위치

source: Y position of child widget
ko: 자식창문부품의 세로위치

source: Year
ko: 년

source: height
ko: 높이

source: mode
ko: 방식

source: the GdkScreen for the renderer
ko: 묘사기가 사용할 GdkScreen

source: visible
ko: 보이기

source: width
ko: 너비

source: xalign
ko: 가로정돈

source: xpad
ko: 가로여백

source: yalign
ko: 세로정돈

source: ypad
ko: 세로여백
